Silakan kembali ke
kehidupan Akshat.
Saya tahu ini banyak hal yang perlu ditanyakan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya kekuatan
melihat anakku menghancurkan hidupnya.
Saya telah mencoba segalanya
dalam empat tahun terakhir.
Tapi aku tidak bisa membantunya
menghilangkan rasa sakitnya, sayangku.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia minum seperti ikan sepanjang waktu.
Rutinitas hariannya berantakan.
Dia juga tidak memberitahuku
tentang keberadaannya.
Kadang-kadang, saya tidak bertemu
dengannya selama dua hari berturut-turut.
Setiap hari, saya terus bertanya-tanya apakah
dia akan sampai di rumah dengan selamat.
Saya hidup dalam ketakutan itu sepanjang waktu.
Guddan, meskipun dia
bilang dia membencimu,
Saya tahu itu tidak benar.
Dia sangat mencintaimu.
Dia telah menutup diri.
Dia telah menekan perasaannya.
Meskipun dia tetap bersama Antara,
Saya tahu dia masih hidup
hanya karena kenanganmu.
Saya yakin akan hal itu.
Tolong kembalilah ke
kehidupannya, sayangku.
Aku mohon demi kebahagiaan anakku.
Ibu, tolong!
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan membuatku merasa malu.
Anda tahu saya tidak
akan bisa melakukan itu.
Jika bukan karena Akshat,
setidaknya lakukan itu untukku.
- Ibu, tolong!
Kali ini, aku tidak akan
mampu melakukannya.
Ibu,
Aku benar-benar sudah move on dalam hidupku.
Saya membutuhkan waktu empat
tahun untuk mencapai semua ini.
Ibu, aku tahu
tidak ada yang bisa memulihkan kerugian yang
saya derita selama empat tahun terakhir.
Anda telah mengajari saya untuk
menghadapi tantangan
dan terus maju.
Sekarang aku sudah move on,
kenapa kamu ingin aku kembali?
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Baiklah.  Kalau begitu, cekik aku
dengan kedua tanganmu sendiri.
Bunuh aku.
Jika Anda tidak bisa
kembali ke rumah kami,
maka kamu harus membunuhku.
Tolong cekik aku.
Teruskan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu!  Oh tidak!
Mengapa ibu berkata demikian, ibu?
Silakan minum air.
Tolong jangan mengatakan
hal seperti itu, ibu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong jangan paksa aku.
Kamu tahu, aku tidak
akan bisa menolakmu.
Tapi kenapa kamu mau menolakku?
Beri saya alasan.
Anda tahu alasannya, ibu.
Empat tahun yang lalu,
dia mengusirku dari rumah itu.
Akshat melakukan itu karena marah.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Tapi dia memang mengatakan hal itu padaku!
Kamu beritahu aku.  Apakah
kamu tidak menganggapku putrimu?
Apakah Anda ingin
saya kembali ke keluarga
siapa yang tidak menghormatinya?
Dan siapa yang mengusirnya dari rumah.
Apakah kamu ingin aku kembali?
Ibu, kamu tahu?
Saya tidak keberatan dipermalukan.
Tapi orang yang kucintai mempermalukanku.
Bagaimana saya bisa menoleransi hal itu?
Tidak, ibu.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Ibu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku bisa mengorbankan
hidupku dengan bahagia untukmu.
Tapi demi aku,
jangan paksa aku untuk
kembali ke Jindal Mansion.
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
Dan Anda sudah lama
berdiri di bawah sinar matahari.
Anda mungkin jatuh sakit.
Kamu harus pergi sekarang.  Hati-hati di jalan.
Tolong beri saya restu Anda.
Hai!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda datang ke rumah saya!
Akshat.
- Tunggu sebentar, ibu.  Biarkan aku bicara dengannya.
Anda meninggalkan rumah ini empat tahun lalu.
Lalu kenapa kamu
kembali lagi dan lagi?
Guddan, tunggu sebentar.  Lihat saya.
Jangan macam-macam dengannya.
Anda harus pergi sekarang.
- Ya, pergi!
Tidak, ibu.
Sekarang saya di sini, saya akan berbicara dengannya.
- Benar-benar?
Tuan Jindal, Anda ingin
tahu mengapa saya ada di sini.
Biarkan aku memberitahu Anda
bahwa aku di sini untuk mengantar
ibumu, mantan ibu mertuaku ke rumah.
Aku telah memutuskan
semua hubunganku denganmu,
tapi aku tetap sayang ibu.
Saya mengerti segalanya.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak ingin meninggalkan rumah ini.
Kamu tahu, akulah pria terbaik.
Itu sebabnya kamu memanfaatkan
ibu untuk datang ke sini.
Ibu, apakah kamu mendengar itu?
Jangan beritahu aku padanya.
Saya di sini.  Bicara padaku.
Tidak, aku tidak takut padamu.
Tahukah Anda apa yang menghentikan saya?
- Apa?
Saya tidak berperilaku buruk terhadap orang yang lebih tua.
Sangat lucu.
Saya suka selera humor Anda.
Tapi lihatlah ke cermin sekali.
Aku terlihat lebih bugar
dan tampan daripada kamu.
Pria seperti apa kamu?
Untuk memuaskan egomu,
Anda ingin bersaing dengan
mantan istri Anda yang seorang aktris.
Saya tidak perlu bersaing dengan Anda.
Karena kamu tidak punya peluang.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pilih.  Kita akan mencari tahu
siapa yang lebih bugar dan tampan.
Paman!
- Paman?  Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu mengancamku?
Tidak, saya memberi tahu Anda.
Aku bisa dengan mudah meluruskanmu.
Hentikan sekarang juga.
Perjuanganmu membuatku
mengingat masa lalu.
Itu saja untuk hari ini.
Ibu, kamu menghentikanku hari ini.
Jika tidak, saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
- Benar-benar?
Aku menyelamatkanmu
karena kamu adalah putranya.
Percaya saya.  Aku akan
memberimu pelajaran suatu hari nanti.
Anda tidak mengampuni saya!
Aku menyelamatkanmu!  Jelaskan itu.
Jadi begitu.  Seandainya ibu tidak ada di
sini, aku akan memberimu banyak uang.
Ayo, tersesat!
- Saya meninggalkan.
Pergi!  Jangan buang Waktuku.
Saya juga tidak ingin
membuang waktu saya.
Apa ini?  Hai!
Lepaskan!
'Tidak peduli seberapa kerasnya kalian
mencoba untuk menjauh satu sama lain,'
'Dewa Krishna tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.'
Bagaimana jaring ini bisa menimpa kita?
Bantu aku menyingkirkannya
sebelum dia menggangguku.
Tunggu sebentar!  Ada koki yang
lebih baik dari Anda di dunia ini.
Terutama di Mumbai.
Jadi, aku tidak mau macam-macam
dengan koki bodoh sepertimu, Paman.
Diam, oke?
Cepat kemari!  Hapus jaring ini.
Lepaskan.
Aku butuh uang.
Karena saya harus membayar biaya Aarav.
Saya butuh Rp 50.000.
Rp 50.000!
Aarav tidak akan
menjadi presiden
karena kamu mengirimnya
ke sekolah mahal.
Ada banyak sekolah
negeri di lingkungan kami.
Dan biaya di sekolah
tersebut adalah Rs 1000-2000.
Jadi, Anda harus mendaftarkannya
di salah satu sekolah tersebut.
Antara, apakah kamu tidak sependapat denganku?
Durga, kamu adalah menantu
perempuan tertua di keluarga.
Jadi, aku tidak bisa menolakmu.
Berikan aku buku ceknya.
Dia telah kehilangannya.
Ini dia.
Ini ceknya.
'Rp 200.000'
Rp 200.000!
Saya hanya mau 50.000 rupee saja.
- Ya benar.
Setorkan cek ini ke bank.
Simpan Rs 50.000, dan
berikan saya sisanya Rs 150.000.
Itu curang.
Kita tidak bisa menyalahgunakan uang
AJ dengan dalih membayar biaya Aarav.
Aku...
- Durga, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda harus mengurus urusan Anda sendiri.
Apakah Anda ingin anak Anda
belajar di sekolah yang bagus?
Atau apakah Anda ingin
menguliahi saya tentang moral?
Pilihan ada padamu.
Kamu sangat tidak berterima kasih.
Aku membantumu, tapi kamu
bahkan tidak berterima kasih padaku.
Terima kasih atas uangnya, Antara.
Bagaimana aku
berhubungan denganmu?
Hubungan apa yang kita bagi?
Ibu.  - Benar!
Saya ibu mertuamu!
Kamu tahu apa?
Saya ibu mertuamu.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Menjadi menantu perempuan saya,
Anda memiliki beberapa tugas yang harus dilakukan.
Anda memiliki beberapa
tanggung jawab, bukan tugas.
Anda harus memenuhi
tanggung jawab Anda.
Saru, aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Kakiku sakit.
Saya berharap saya memiliki seseorang
siapa yang akan memberi saya pijatan kaki.
Antara, lihat sekeliling.
Lihat siapa yang
berdiri tepat di depanmu!
Durga.
Dia akan memberimu pijatan kaki.
Antara telah melakukan banyak hal untukmu.
Setidaknya Anda bisa
memberinya pijatan kaki.
Anda harus berada di kakinya.
Ayo, pijat kakinya.
Durga, apa yang kamu lakukan?
Antara,
bukankah kamu pikir kamu
memanfaatkan ketidakberdayaan Durga?
Laxmi, tidak.
Benar.  Anda benar sekali.
Aku seharusnya tidak hanya
mengambil keuntungan dari Durga.
Anda adalah tangan kanannya.
Saya juga bisa memanfaatkan Anda.
Ayo, bagikan tanggung jawabnya.
Kalian berdua bisa
memberiku pijatan kaki.
Berhentilah melamun.
Menurutmu mengapa Durga
dan aku akan memijat kakimu?
Agar impian Aarav tidak hancur.
Dan dia bisa mengejar pendidikan
dan mencapai sesuatu dalam hidup.
Apakah kamu tidak menginginkan itu?
Anak yang baik.
Apakah kamu ingat
bahwa Guddan tidak pernah
bersikap seperti ini pada kita?
Benar-benar?
kamu merindukannya...
Aku sedang mencoba!
Itu sebabnya aku ada di rumah ini.
Saya ingin kita semua bahagia.
Kenapa kamu tidak memberiku kesempatan?
Apa kesalahanku?
Saya tahu saya tidak akan pernah bisa seperti Guddan.
Anda terus menyanyikan pujiannya
di hadapan saya sepanjang waktu.
Dialah yang meninggalkan kami
dalam keadaan kering dan kering.
Kami berada dalam
kondisi ini karena dia.
Akshat hancur karena dia.
Itu semua karena dia.
Jika Anda ingin saya meninggalkan
rumah ini seperti yang dilakukan
Guddan dan tidak peduli pada siapa
pun, saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
AJ, dia berbohong.
Tolong dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Jadi, aku tidak perlu membuang waktu, Durga.
AJ.
Sudah kubilang
berkali-kali untuk tidak
menyebut nama
Guddan di rumah ini.
Antara adalah ibu mertuamu,
bukan Guddan.
Anda harus mematuhi perintahnya.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Apakah kamu mengerti?
Jika Guddan ada di sini hari ini,
semua ini tidak akan terjadi.
Tuhan Krishna.
Tolong bantu kami menemukan jalan.
Apa yang membuatmu
merasa bersalah sekarang?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Saya merasa bersalah karena saya
menolak ibu untuk pertama kalinya.
Untuk apa kamu menolaknya?
- Untuk pergi ke Rumah Jindal.
Apa yang saya lakukan?  Dia
ingin aku kembali ke Jindal Mansion.
Jadi, saya harus menolaknya.
Sejak saya menolaknya,
saya merasa bersalah.
Saya tidak mengerti
benar dan salah.
Aku sangat bingung.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Kamu melakukan hal yang benar.
Mengapa Anda harus peduli
dengan kebahagiaan mereka?
Kamu tahu apa?
Dalam proses membuat mereka
bahagia, Anda selalu mendapat masalah.
Jadi, Anda melakukan hal yang benar.
Mengapa kita harus peduli terhadap mereka?
Apa yang kamu katakan?
Hanya karena saya pendiam, Anda
tidak dapat berbicara omong kosong.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Tidak, Guddan.  Maksudku,
kita tidak tinggal di sana lagi.
Meskipun kami tidak tinggal
di sana, itu adalah rumah kami.
Ayo.
Bahkan saat ini, saya mencintai
dan menghormati keluarga itu, Chhutki.
Saya mengharapkan hal yang sama dari Anda.
Jadi, jangan katakan itu lagi.
Bu, apakah Anda siap?
Direktur ingin bertemu denganmu.
Aku akan kesana.
Anda berbicara omong kosong.
Anda tidak dapat
mengungkapkan atau menekannya.
Dia sangat peduli pada mereka.
Semua orang di Jindal Mansion,
terutama Akshat membutuhkanmu.
Saya tahu Anda akan
segera menyadarinya
dan kamu akan kembali ke rumahmu.
Guddan.
Anda adalah seorang pengantin wanita.
Anda sangat bersemangat.
Berbahagialah.
Kamu akan menikah.
Anda sedang menunggu pahlawan.
Kemudian, pahlawan
berpakaian pengantin pria masuk.
Dia mendekatimu dengan marah.
Anda menjadi gugup.
Sebelum Anda dapat melakukan sesuatu,
dia menculikmu dan membawamu pergi.
Anda hanya perlu berteriak.
Berteriak secara dramatis.
'Tolong aku!  Tolong bantu aku!'
'Biarkan aku pergi.  Dan sebagainya!'
Putar, kamera!  Hapus bingkai.
Siap untuk diambil!
Gulungan!  Tepuk!  Tindakan!
'Hai!'
'Anda!'
'Tinggalkan aku!'
'Aku bilang, tinggalkan aku!'
'Biarkan aku pergi.  Aku bilang, tinggalkan tanganku.'
'Tinggalkan aku!  Tinggalkan aku!'
'Apa ada orang di sini?  Tolong aku!'
'Tolong aku!  tolong aku!'
Hebat!  Itu sempurna.
Itu adalah pukulan yang sempurna!  Cemerlang!
Jika pahlawan ada di sini, siapa
yang mengambil pahlawan saya?
'Seseorang, tolong
selamatkan aku dari ketukan ini!'
'Seseorang, tolong!'
'Tolong aku!'
'Tolong tinggalkan aku demi Tuhan!'
'Halo!'
'Apakah ada orang disini?  Membantu!'
'Tolong tinggalkan aku demi Tuhan!'
Kamu gila?
Saya menunggu isyaratnya.
Apakah Anda lupa
bahwa ada kamera di
sini? Ini adalah syuting.
Katakan sesuatu!
Kami perlu pengambilan gambar lain.
Beri aku isyarat kali ini.  Ayo.
Tapi siapa yang akan mengatakan tindakan?
Haruskah aku mengatakannya?
Oke, mulai.
Satu, dua, tiga dan aksi!
'Apakah ada orang disini?  Tolong aku!'
'Tolong tinggalkan aku demi Tuhan!'
'Biarkan aku pergi demi Tuhan!'
Apakah Anda dibayar
untuk akting buruk seperti itu?
Apa!
Kami tidak menembak.
Anda benar-benar telah diculik.